
--- 30 indicators containing 'Arbeitslos' ---
01. Anteil jüngere Arbeitslose
02. Anteil männliche jüngere Arbeitslose
03. Anteil männliche ältere Arbeitslose
04. Anteil weibliche jüngere Arbeitslose
05. Anteil weibliche ältere Arbeitslose
06. Anteil ältere Arbeitslose
07. Arbeitslose
08. Arbeitslose Frauen
09. Arbeitslose Männer
10. Arbeitslose mit Anforderungsniveau Experte
11. Arbeitslose mit Anforderungsniveau Fachkraft
12. Arbeitslose mit Anforderungsniveau Helfer
13. Arbeitslose mit Anforderungsniveau Spezialist
14. Arbeitslose ohne Ausbildung
15. Arbeitslosigkeit
16. Arbeitslosigkeit - Allgemein
17. Arbeitslosigkeit - Altersgruppen
18. Arbeitslosigkeit - Struktur
19. Ausländische Arbeitslose
20. Ausländische männliche Arbeitslose
21. Ausländische weibliche Arbeitslose
22. Jüngere Arbeitslose
23. Langzeitarbeitslose
24. Männliche Langzeitarbeitslose
25. Männliche jüngere Arbeitslose
26. Männliche ältere Arbeitslose
27. Weibliche Langzeitarbeitslose
28. Weibliche jüngere Arbeitslose
29. Weibliche ältere Arbeitslose
30. Ältere Arbeitslose

--- 2 indicators containing 'SGB' ---
01. ALG II-Leistungen an SGBII
02. Leistungen für Unterkunft an SGBII

--- 6 indicators containing '65' ---
01. Einwohner 65 Jahre und älter
02. Einwohner 65 Jahre und älter, Frauen
03. Einwohner von 50 bis unter 65 Jahren
04. Einwohner von 65 bis unter 75 Jahren
05. Einwohner von 65 bis unter 75 Jahren, Frauen
06. Erwerbsfähige Bevölkerung (15 bis unter 65 Jahre)

--- 3 indicators containing 'Bevölkerungsentwicklung' ---
01. Bevölkerungsentwicklung
02. Bevölkerungsentwicklung (10 Jahre)
03. Bevölkerungsentwicklung (5 Jahre)
